Repository: JeromyJSmith/zrythm
Catalog: doc/user/locale/*/LC_MESSAGES/zrythm-configuration.po
Languages: ja

source: Device Setup
ja: デバイス設定

source: Connecting MIDI and Audio Devices
ja: MIDI とオーディオ デバイスの接続

source: Zrythm exposes ports to JACK. Devices can be attached there. Note that for MIDI, devices need to be bridged using ``a2jmidid``.
ja: Zrythm はポートを JACK に公開します。デバイスはそこに接続することができます。MIDI の場合、デバイスは ``a2jmidid`` を使用してブリッジする必要があります。

source: An example configuration looks like this (in Catia inside Cadence)
ja: 設定の例は次のようになります (Cadence内部のCatiaで)

source: Installation
ja: インストール

source: Official Builds
ja: 公式ビルド

source: You can install the latest version of Zrythm for your distro `here <https://software.opensuse.org//download.html?project=home%3Aalextee&package=zrythm>`_
ja: 使用しているディストロの最新バージョンの Zrythm を`ここ <https://software.opensuse.org//download.html?project=home%3Aalextee&package=zrythm>`_からインストールできます

source: You will be presented with the following
ja: 次の選択が表示されます

source: This is the recommended way to install the latest version.
ja: これは、最新バージョンをインストールする推奨される方法です。

source: KX Studios
ja: KXスタジオ

source: For Arch GNU/Linux users, Zrythm is also available in the AUR under `zrythm <https://aur.archlinux.org/packages/zrythm/>`_ and `zrythm-git <https://aur.archlinux.org/packages/zrythm-git/>`_
ja: Arch GNU/Linux ユーザーは、AURの`zrythm <https://aur.archlinux.org/packages/zrythm/>`_ および `zrythm-git <https://aur.archlinux.org/packages/zrythm-git/>`_パッケージを利用できます。

source: Manual Installation
ja: 手動インストール

source: Configuration
ja: 設定

source: Audio
ja: オーディオ

source: Preferences
ja: 設定

source: System Requirements
ja: システム要件

source: Minimum Requirements
ja: 最小要件

source: Recommended Requirements
ja: 推奨

source: We recommend running a fairly modern machine.
ja: かなり近代的なパソコンを使用することをお勧めします。

source: Audio Interface
ja: オーディオインターフェイス

source: An Audio Interface is recommended as it offers low latency and better quality (especially if recording audio).
ja: オーディオインターフェイスは、低レイテンシとより良い品質を提供します(特にオーディオを録音する場合)ので、お勧めします。

source: Open Cadence
ja: Cadenceを実行

source: Click Configure and select your Audio Interface
ja: [設定] をクリックし、オーディオ インターフェイスを選択します
